♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 24=
(Zhou Yu Feng)
Desculpa,
o número que marcou
não está disponível de momento.
Desculpa,
o número que marcou
não está disponível de momento.
Tente novamente mais tarde.
Antes disso,
Nunca ousei ter esperança em nada.
Amo-te.
Mas hoje,
Eu vislumbrei a luz.
Quero agarrar-me a isso.
Nós enfrentaremos
tudo junto.
Sim.
(Pensei que tinha captado a luz.)
(Mas a luz não pode ser retida.)
O tio Zhou descobriu a verdade.
Naquela época,
era Jian Wenqian
que contou ao seu primo
para raptar Jian Cheng.
O que acabou de dizer?
Ela está nas montanhas.
Ela não pode perder a sua dignidade?
Quer que as pessoas falem de si para sempre?
Filho,
pense nisso.
O seu avô preocupava-se com o seu pai.
Se não fosse o seu tio,
Grupo Qianyi
teria pertencido ao seu pai.
E do seu pai
teria sido seu.
Jian Cheng salvou
seu tio neste momento.
Ela simplesmente não te ama.
Confie em mim.
Eu protegi-me.
Jian Cheng,
Eu confio em ti.
Mas ainda não estou preparado.
(Acontece que)
(quando ela mais precisava de mim)
(Confiei nos outros e desisti dela.)
Yawei...
Ela sabe disso?
Claro.
Algumas pessoas uniram-se contra si.
Então deixas o Jian Cheng ir...
Pare de falar.
Perdeu Qianyi...
Pare de falar!
Era inevitável que isso acontecesse.
Jiang Yawei.
O seu próprio inferno pessoal
chegou.
Se quer um futuro melhor,
ouça o conselho da mamã:
Divorcie-se.
Antes que as coisas fiquem feias,
pedir mais dinheiro
e mudar para outra cidade.
Viva bem a sua própria vida.
Se continuar a ser teimoso,
no fim,
este casamento incompatível
irá transformá-lo em alguém amargo.
Eventualmente,
vai acabar sem nada.
Zhou Yu Feng.
Zhou Yufeng!
Falar.
Vamos divorciar-nos.
Jiang Yawei,
nesta vida,
Eu nunca me vou divorciar de ti.
Solte.
Deixe-me ir.
Eu queria pedir desculpa a Jian Cheng,
mas agora nem consigo encará-la.
Se não fosse tudo o que aconteceu,
talvez pudéssemos ter sido amigos.
Então...
vieste até mim,
à espera que eu bancasse o pacificador.
Desculpa.
Sobre este assunto,
Estou do lado de Cheng.
ouvi
está preocupado
com Qin Zhuo e Mi Shan.
O que está a tentar dizer?
Há cinco anos,
Mi Shan foi drogada pelo seu agente
e enviado para o quarto de Qin Zhuo.
Qin Zhuo estava muito embriagado,
mas ele apercebeu-se e foi embora.
Ainda sou fã de Sasaeng
entrou sorrateiramente e tirou fotografias.
No dia seguinte, as fotos escandalosas de Mi Shan
estavam por todo o lado.
Por culpa,
Qin Zhuo afirmou ser seu namorado
e explicou sobre as fotos.
Isso também salvou a sua carreira.
Então,
os dois
realmente não tinha nada a acontecer.
Hum-hum.
Depois...
Por que razão me está a contar tudo isso?
Porque
é alguém importante para Jian Cheng.
Se está feliz,
Jian Cheng também ficará feliz.
É meio que
a minha maneira de fazer as pazes.
Lamento.
Eu quero falar por ele
e peço-lhe desculpa.
Até mesmo o seu pedido de desculpas
tem de passar por si.
Há algumas coisas
Eu queria contar-te isto há muito tempo.
Não diga isso.
Eu sinto como
talvez sendo amigos
é melhor para nós.
♪Quando te conheci,
até as nuvens se esqueceram de respirar♪
Espiga,
este aperto de mão formal
parece um pouco demais.
♪Disse que queria
esquecer as nossas memórias♪
Uma última vez.
♪O meu coração está acelerado♪
Vamos apenas
dê aquela cigarra gelada da primavera
uma despedida adequada.
♪Através de três vidas eu viro-me,
para te reencontrar♪
♪Por fios invisíveis as nossas almas são atraídas♪
♪Eu corro para ti, um romance destinado♪
♪Graças ao gentil favor do destino♪
♪Entraste diretamente no meu coração♪
♪E preencheu os anos de saudade dentro de mim♪
Ah, pois.
Diga-lhe,
o que ele partiu
era a minha lua.
Peça-lhe para se desculpar
para o céu noturno.
♪Ainda és o meu amor no meu coração♪
♪O tempo levou tudo o que tínhamos♪
♪No entanto, as memórias permanecem silenciosamente♪
Vocês os dois deram as mãos.
Sim.
Demos as mãos.
E abraçamo-nos.
Nós até...
♪Caindo suavemente à nossa volta♪
♪Estas chamadas preocupações♪
♪Transformou-se em desculpas para fugir♪
♪Tenho muito medo de olhar para trás♪
♪O seu toque gentil♪
♪Permanece como o meu companheiro silencioso♪
♪Tornou-se a razão pela qual
corro para ti sem dúvida♪
♪O luar deixou os nossos cabelos prateados♪
♪Nós dissemos a partir de agora♪
♪Caminharemos juntos em direção ao futuro♪
Podemos permanecer engajados?
♪Derivando pela multidão agitada♪
♪Eu pego na tua mão♪
♪O teu olhar é mais gentil que a brisa♪
♪O tempo levou tudo o que tínhamos♪
♪No entanto, as memórias permanecem silenciosamente♪
♪O meu coração agita-se quando te encontro novamente♪
♪Naquela troca fugaz de olhares♪
♪As estrelas estão iluminadas na noite♪
♪Caindo suavemente à nossa volta♪
(Mel)
Hoje marca o nosso 1º aniversário de casamento.
Também é Dia dos Namorados.
Podemos deixar de viver separados?
Por isso seja bonzinho.
(Querida: Então seja boazinha.)
Mude de roupa.
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪A maré trouxe o barquinho de papel
que dobraste♪
♪Como o destino respondendo a todas as minhas orações♪
♪Baixas a cabeça para me coroar♪
(Espectadores, obrigado
pelo carinho e apoio.)
(O fim)
(Espero que o seu desejo seja realizado.)
(Mantenha-se saudável; Seja feliz)
♪Talvez esta história seja demasiado clássica♪
♪No abismo,
um jardim foi semeado e recordado♪
♪Nas ruínas,
levantas a lua, embora quebrada♪
♪Eu vejo a profecia ao amanhecer♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
♪Nos teus olhos, vejo a luz das estrelas cintilante♪
♪É por isso que me atrevo
a enfrentar o mundo inteiro♪
♪Até ao universo♪
♪Aprova tacitamente o voto romântico♪
♪O nosso amor é a solução ideal♪
♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪